+++
date = 2022-03-24T11:15:00-08:00
draft = false
title = "24 марта 2022 года в офисе Межрегиональной ассоциации общест"
slug = "24-marta-2022-goda-v-ofise-mezhregionalnoi-assotsiatsii"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4335"
+++

24 марта 2022 года в офисе Межрегиональной ассоциации общественных объединений «Национальной совет молодёжных и детских объединений» с президентом РО БФ «Рука помощи» РСО -Алания Григорьевой А.А. заключили соглашение о сотрудничестве и совместной деятельности.

#минммолодежичр #маоонациональныйсовет #гражданскийкомитетроссии #спч #роофицкрыроссии #дунаевмуса #соглашение #интеллектуальныйкавказ

